Ich bin gerade aufgewacht und hab ein bisschen Frühstück gemacht und dann musste ich an dich denken.
Und jetzt habe ich überhaupt keine Lust, mein Bett zu verlassen.
Und ich musste gerade daran denken, wie wir uns getroffen haben.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leyla Lofeyer.
Herzlich willkommen zu der neuen Folge Sexvergnügen.
Heute reden wir über Sexting.
Wow.
Genau und der Sugar Daddy unserer heutigen Folge ist "Fifty Shades of Grey - Gefährliche
Liebe".
der zweite Teil der "50 Shades of Grey"-Triologie, der am 9. Februar in die Kinos in Deutschland kommt.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass jeder von euch das schon mal gehört hat,
denn das Buch wurde millionenfach verkauft und allein den ersten Teil des Films haben 4,4 Millionen Deutsche gesehen.
Bei "50 Shades of Grey - Gefährliche Liebe" geht es um das Thema Dominanz und Sex.
Und das hat dazu geführt, das letzte Mal...
Und das ganz zufällig in der Zeit, als der Film rauskam, die ganzen Kabelbinder in den Baumärkten ausverkauft waren.
Ist wahrscheinlich nur ein ganz dummer Zufall gewesen.
Genau. Und da ja auch bald Valentinstag ist, ist es auch ein super Geschenk an eure Freundin, Frau, Mann, Freund oder einfach an eure Eltern.
Ach, ich würde auch ganz ehrlich sagen, wenn ihr allein seid an Valentinstag, dann schenkt es doch einfach einem guten Freund oder einer guten Freundin.
Persönlich finde ich, so einen Film muss man nicht unbedingt mit jemandem sehen, mit dem man danach auch in die Kiste steigt.
Man kann das auch ganz einfach.
Man kann das auch einfach schon im Kino machen.
Wirklich? Kann man Kabelbinder mit in den Kinosaal nehmen? Wusste ich noch gar nicht.
Genau.
Popcorn ist verboten, Kabelbinder geht klar.
Es klingt so ein bisschen nach diesen amerikanischen Gesetzen.
Ines.
Ja?
Sexting.
Schwieriges Thema, schwieriges Thema. Ich glaube, ich sage ja immer, ich glaube Sex ist am
einfachsten, mit jemandem da auf einer Wellenlänge zu sein und das ist jetzt
auch nicht so unbedingt einfach. Dann kommt glaube ich Knutschen und dann
kommt Sexting. Ich glaube von den drei Sachen ist das am schwierigsten da
jemanden zu finden, persönlich für mich, wo ich sage, das knallt, das funktioniert,
das finde ich gut, das läuft. Ich finde immer, dass es auch was mit dem Sex zu tun hat. Also ich kann
zum Beispiel kein gutes Sexting mit jemandem haben, mit dem ich noch nicht Sex hatte. Das
geht bei mir nicht. Also ich habe das schon probiert und ich verliere dann immer das Interesse oder
irgendwas ist komisch oder ich denke mir so, jetzt habe ich gar keine Lust mehr denjenigen
zu treffen. Aber wenn ich richtig guten Sex mit jemandem hatte und wir uns dann eine Zeit lang
nicht sehen, dann finde ich Sexting extrem gut. Also auch nicht bei jedem, aber da ist es dann
öfters so, dass es wirklich gut passt.
Leila, willst du vielleicht mal Sexting erklären?
Es gibt bestimmt Leute, die sich gerade denken,
"Wat? Wat? Sexting?
Klingt doch... Sind die blöd?
Das heißt doch ganz anders!"
Ja, Sexting ist einfach, wenn man sich...
Also das leitet sich ab
von dem Wort "Texting".
Ach echt? Ja. Wow!
Ja, unglaublich, oder? Und dann hat man
einfach ein S-Link gemacht wegen Sex und jetzt ist es Sexting.
So, das war's.
Nein, also es geht einfach darum, dass man sich Nachrichten schreibt,
die besonders erotisch sind und Bilder verschickt, die auch erotisch sind.
Ich möchte vorab mal was sagen, was mir persönlich auch immer wichtig ist. Es gibt ja nicht vieles,
was ich quasi meiner Community sage oder was mir persönlich wichtig ist im Leben. Zumindest das
nicht, was ich herausposaune. Aber ich möchte immer dazu aufrufen, weil... Dass man einen Maßstab
daneben legt, wenn man einen Dickpic verschickt? Nein, dass man auf jeden Fall irgendeinen Artikel
aus dem Haushalt nimmt, was man kennt,
was der andere auf jeden Fall kennt,
damit man einen Vergleich hat, wie groß
oder klein der Penis jetzt ist.
Oh mein Gott, ich hab's sogar fast erraten.
Was ich jetzt mal ernsthaft, und das kommt ja nicht so oft vor,
deswegen, falls ihr das jetzt nicht so
spannend findet, dann skippt einfach die
nächsten 30 Sekunden, ansonsten hört ganz
genau zu. Ich persönlich möchte dazu
aufrufen, dass besonders jüngere
Mädels oder auch jüngere Boys doch
bitte sehr sehr vorsichtig sein sollten mit
solchen Sachen, gerade wenn es auch um
das Thema Fotos verschicken geht. Ich
persönlich bekomme sehr sehr sehr viele
Anfragen und merke dadurch auch, also
gerade auf den, in den sozialen
Netzwerken auf meinen Seiten, zum Beispiel
auch auf Instagram, dass mir Typen einfach
so ganz random und selbstverständlich
mit seiner so krassen Selbstverständlichkeit schreiben,
"Hör mal, wollen wir nicht einfach Fotos austauschen oder schick mir doch mal ein Nacktbild von dir?"
Dass ich mir denke, das kommt ja nicht von irgendwo her.
Und ich glaube nicht, dass es allein durch meinen Humor kommt.
Nee, das funktioniert bei irgendjemanden von den 50 Leuten, denen sie schreiben.
Genau, und ich möchte einfach dazu aufrufen, dass man wirklich sehr, sehr, sehr
sich überlegen sollte, sehr gut überlegen sollte, wem man da so ein Foto schickt.
Und auch ehrlich gesagt, erst vielleicht ab einem bestimmten Alter, weil ich das sehr gefährlich finde,
weil ich glaube, gerade solche Nacktfotos gelangen so schnell in falsche Hände und dann passiert damit etwas,
was irgendwie absolut nicht cool ist.
Und wenn das auch jemand macht, von Jungs oder Mädels, jemand anderen damit irgendwie aufziehen oder sich darüber lustig machen,
wo der andere nicht wirklich damit umgehen kann, dann bist du einfach ein armes Schwein.
Ja und dann muss man auch sich immer noch klar darüber sein, dass wenn dir jetzt jemand Fremdes auf Instagram zum Beispiel schreibt und sagt, ja hier schick mal ein paar Fotos und so, du weißt nie, wer dahinter sitzt.
Es kann immer sein, dass das irgendjemand ist, den du super unattraktiv und unsexuell irgendwie empfinden würdest, aber der schickt dir dann irgendwelche Fotos und es gibt so viele Fotos, die du einfach fälschlicherweise dir aus dem Internet ziehen kannst und dann das Leuten schicken kannst.
Du kannst dir so eine komplett eigene Identität aufbauen. Ich habe das sogar total oft, dass Leute mich auf irgendwelchen Portalen imitieren.
Und dann denke ich mir auch immer so, ja super, wenn die Leute mit denen irgendwelche Fotos schicken und so.
Aber man sollte sich einfach darüber bewusst sein und man sollte auch, ganz wichtig, nicht erkennbar sein.
Weil gerade wenn man irgendwie noch nicht genau weiß, in welche Richtung es beruflich geht,
kann es immer dazu kommen, dass irgendwann mal jemand sagt, so ja hier, ich habe hier noch Fotos von dir.
Also das auf jeden Fall, das war unsere kleine Aufklärungsstunde.
Genau.
Und jetzt reden wir über Dickpics.
Wie man sie am besten machen kann und uns schicken kann, damit wir sie auf unserer Homepage
veröffentlichen.
Genau, da es da immer noch so ein paar Missverständnisse gibt.
Also Ines könnt ihr gerne die Dickpics schicken.
Aber bitte immer mit irgendwas daneben, damit ich weiß, wie groß oder kleiner denn jetzt
ist.
Also es kann doch nicht so schwer sein.
Und mir bitte gar nicht.
Ich mag das überhaupt nicht.
Also ich mag das maximal von jemanden, dessen Penis ich schon ganz, ganz, ganz oft in mir drin hatte und dessen Penis ich auch vermisse und zu dem ich eine emotionale Bindung aufgebaut habe zu diesem Penis.
Dann mag ich das, wenn man mir ein Foto schickt, aber es ist auch nicht, als ob ich dann irgendwie total aus dem Häuschen bin und mir denke, oh mein Gott, der hat mir ein Foto von seinem Penis geschickt.
Und wenn ihr übrigens wollt, dass ich diesen Penis bewerte, dann schickt mir doch bitte 30 Euro an meine PayPal-Adresse fickiefickie3000dickpick@gmail.com.
Das musst du dir jetzt aber aufschreiben.
[lacht]
Genau.
Ansonsten finde ich,
Sexting kann sehr schön sein,
wenn man auf einer Wellenlänge ist,
aber kennst du diesen Moment,
wo du so voll drin bist, ne?
Also du sextest mit jemandem,
du denkst dir so, ja,
das ist richtig cool gerade,
und dann sagt er irgendwas, was
überhaupt nicht in dein Bild reinpasst.
Du hast es dir so geil vorgestellt,
und dann kommt irgendwas so, ja,
dich mit Marmelade ein oder sowas und du denkst in dem Moment nur so, sorry aber ich esse nur Nutella.
So, weißt du was ich meine? Das finde ich immer, also ich finde es immer ein bisschen witzig, wenn
sowas passiert, weil das einen total abkühlt. Von einer auf die nächste Sekunde bist du einfach
total raus. Ja, das finde ich immer ganz spannend, aber das kann man auch nicht verhindern, weil ich
meine jeder hat so seine eigenen Vorstellungen während man sextet und seine eigenen Fantasien
und manchmal geht das halt an einem Punkt dann komplett auseinander, obwohl man die ganze Zeit auf einer Welle war.
Hattest du schon mal Telefonsex eigentlich?
Ja, also ich hatte ja öfters schon mal Fernbeziehungen.
Da habe ich das auf jeden Fall schon ausprobiert, aber noch nie so wirklich erfolgreich.
Ist das das Gleiche, würdest du sagen, das ist halt ungefähr die gleiche Art, nur dass man das eine schreibt und das andere ist halt so verbal, wenn man miteinander spricht?
Nee, ich find Telefonsex und auch so über Facetime oder Skype irgendwie Sex haben, find ich viel intimer.
Bei diesen Nachrichten, weißt du, da kannst du theoretisch, kann der Typ oder du oder wer auch immer,
kann halt mit zehn verschiedenen Frauen oder Männern gleichzeitig schreiben.
Und das hat sowas total Unpersönliches und du weißt auch nie, mit wem man noch so schreibt, ne?
Ich mein, vielleicht kennst du das ja, aber wenn du auf WhatsApp schreibst und dann immer siehst, wenn derjenige online ist
Und dann hast du gerade so voll den Run irgendwie und du sextest so mit dem und dann siehst du, dass er permanent online ist und dir so super heiße Sachen schreibt, aber die Nachrichten werden nicht immer sofort gelesen.
Und du weißt ganz genau, er schreibt noch mit anderen Leuten und dann fragst du dich natürlich so, ja, redet er jetzt gerade irgendwie mit seinem Buchhalter oder mit seiner Mutter noch nebenbei, während er dir irgendwelche heißen Geschichten schreibt?
Ja, aber das ist halt wieder so ein Spiel. Auf der anderen Seite würde ich es auch ganz geil finden, wenn du oder wenn er dann quasi so ein Ultra, der absolute Höhepunkt ist ja dann, dass du irgendwann diese Fotos bekommst.
Er schreibt dir hin und her und dann kriegst du das Foto, siehst du diese zwei Häkchen und dann offline. Einfach.
Das ist so gemein.
Und dann erstmal nicht antworten.
Ich hatte das letztens, da hat mir jemand, also letztens ist auch schon wieder zu lange her, aber auf jeden Fall war das halt auch so Sex-Ding.
Und dann irgendwann hatte er, ich war unterwegs in einem Club und habe halt gleichzeitig mit ihm geschrieben.
Und dann hat er mir irgendwann so als Höhepunkt auch so seinen Penis geschickt, wie er so, keine Ahnung, so kurz vorm Kommen war und hat das auch so dazu geschrieben und so.
Und dann war mein Akku leer. Und ich dachte mir so, man ey, dieser arme Typ, der schickt mir gerade so final ein Foto von seinem Penis und sagt so, ja, aber du machst mich so geil, keine Ahnung, ich komm gleich.
Und dann ist mein Akku leer. Ich hab mich so schlecht gefühlt. Das war nämlich einfach so offline. Dann ging nix mehr. Ich hab ihn dann so drei Stunden später geschrieben, er hat dann schon geschlafen.
Das ist meine Art von Humor. Ich find sowas ganz lustig.
Ja, das ist aber echt ein bisschen mies. Also das hätte ich dann auch nicht so gerne andersrum.
Auf der anderen Seite muss man auch sagen, es ist auch wahnsinnig schwierig, einen Penis gut darstellen zu wollen, oder?
Also irgendwie habe ich das Gefühl, ich habe noch nie so einen Dickpic bekommen, wo ich mir gedacht habe, aha, das macht mich jetzt gerade richtig doll an.
Okay, ich schon. Aber dann hatte ich auch schon eine emotionale Bindung zu diesem Penis.
Das war dann schon so eine Affäre, die länger ging und mit extrem, extrem, extrem gutem Sex.
Und es ging auch mehr um den Sex als um alles andere.
Und dann irgendwie so einen Dickpic geschickt zu bekommen mit so "Ja, keine Ahnung,
ich habe gerade irgendwie nochmal deine Nachrichten durchgelesen und wurde total horny dabei" oder so.
Ich wünschte, du wärst hier und dann schickst du noch so ein Penisfoto dazu.
Das fand ich schon sehr, sehr schön.
Ich hab ja mehr Sexting gehabt mit Typen, mit denen ich noch nicht geschlafen habe.
Also quasi so dieses Farbgedöns.
Was ich auch wiederum schwierig finde, weil dann redet man so viel über irgendwelche Sachen, die man gerne mag.
Aber auf der anderen Seite finde ich es auch selber, wenn es gut funktioniert, auch sehr spannend,
weil ich ja noch nicht weiß, was auf mich zukommt,
man den anderen Körper halt auch noch
nicht so richtig kennt und ja. Ich hab dann
aber meistens immer bei meinen, also als
kleiner Tipp, wenn ihr auch irgendwie
Bock habt, irgendwie lustig zu sein, also
lustig was meinen Humor betrifft,
hab ich dann meistens so beim ersten Mal, wenn
ich so ein Nacktfoto geschickt habe, habe
ich irgendwelche richtig blöden Sticker
genommen, also wirklich so mega peinlich
oder total absurd und hab die dann auf
meine Brüste oder in den
Genitalbereich gemacht, also da wo es
quasi gerade das interessante ist, weil mir das dann meistens auch einfach zu sexy war.
Ja, ich finde das schwierig.
Ich bin, glaube ich, auch wieder wie beim Dirty Talk zu ironisch, um das so straight
durchzuziehen auf eine längere Art und Weise. Es ist so, ich hatte das einmal an einem Abend,
da war ich, da hat es mich fast zerrissen, weil ich so horny war. Da habe ich auch,
glaube ich, die perversesten Fotos, die es jemals von mir gab. Also die Person kann
mich definitiv zerstören, aber die würde
auch nicht mehr leben, wenn das
irgendwie mal, weil da ist auch mein
Gesicht und all sowas zu sehen. Keine Sorge,
ich beschütze dich, melde dich bei mir,
bitte. Ja, aber die Person wurde auch
ziemlich gierig und dadurch, dass ich
ziemlich horny war, habe ich halt auch
Fotos gemacht, die sich, sag ich mal,
meine Eltern jetzt nicht ins Wohnzimmer hängen würden.
Pink Shorts?
Bei mir ist das nicht pink, bei mir ist das einfach schwarz.
Da gibt's nichts pinkes.
Ja, das finde ich krass, weil das würde ich halt nicht machen.
Ich kann mich auch nicht an irgendein Foto erinnern, was ich geschickt habe, wo meine
Vagina von innen zu sehen war.
Also weil ich das halt selbst nicht ästhetisch finde und dann denke ich mir immer so, dann
schicke ich das halt nicht raus.
Es ist auch jetzt nicht so, dass ich irgendwie da meinen Truthahn geöffnet habe und dann
da mit der Kamera einmal reingefahren bin.
Aber es sind schon Fotos, die für mich persönlich,
die ja jetzt nie so komplett nackt vor der Kamera steht,
schon so war, dass ich mir gedacht hab,
"Hoi."
Aber auf der anderen Seite hatte ich einen relativ trainierten Bitchbody
und das Licht war auch gar nicht so verkehrt.
Also ich bin jetzt, ich find die Fotos jetzt nicht peinlich.
Wenn das irgendwann mal geleakt werden würde,
wie damals in Hollywood, als die ganzen Stars,
würde ich sagen, "Hör mal, was soll dat?"
Aber ist okay, damit könnte ich leben. Ich würde mich jetzt nicht umbringen, weißt du?
Also, ist schon peinlich, aber ich hab mir damals noch so gedacht,
Och, wenn die so ähnlich im Playboy-Magazin wären, mein Gott, ist nicht so schlimm.
Ja, bei mir ist das irgendwie so ein bisschen seltsam, weil einerseits poste ich ja irgendwie doch sehr ansprechende Fotos,
leicht bekleidet oder gar nicht bekleidet in Social Media.
Und auch auf meiner Homepage, die gerade down ist, meine Homepage.
Aber falls ihr jetzt nämlich fragt, und es fragen voll viele Leute danach, wo man meine Fotos sehen kann,
am besten fragst du deine Mutter danach.
Oder deinen Vater eher.
Ja, oder deinen Vater. Ich hoffe aber, dass du eher deine Mutter danach fragen kannst, ehrlich gesagt.
Ja, auf jeden Fall habe ich ja da nicht so eine Hemmschwelle oder so.
Also aber es geht halt auch nicht weiter als das. Also das was ich in Social Media poste, so Fotos würde ich halt auch privat verschicken.
Ich würde aber niemals so Fotos verschicken. Ich hatte letztens halt so eine Diskussion.
Da habe ich einen Typen zweimal getroffen, dann haben wir uns eine Zeit lang nicht gesehen, weil wir nicht im selben Land waren.
Und dann haben wir uns halt so ein bisschen Fotos hin und her geschickt und so.
Der war, das fand ich mega cool, er hat mir nämlich keine ungefragten Dickpics geschickt.
Er hat mir immer so andere Fotos von anderen Körperteilen geschickt.
Und ich hab ihm halt immer so ein bisschen was zurückgeschickt.
Warte mal ganz kurz, was für Körperteile?
Was ist denn sonst beim Mann so interessant, dass man sagt, oh ja der Knöchel.
Sein Bizeps.
Echt?
Sowas fand ich so prollig, ne?
Ja, aber es war nicht so super prollig.
Es war irgendwie angenehm.
Es war jetzt auch nicht so, dass ich mir dachte, oh mein Gott, danke für dieses geile Bild, ich bin gerade dreimal gekommen beim Anschauen.
Aber es war so, ach nett, dass du mir ein Stück von deinem Körper schickst.
Irgendwann meinte ich so, dass ich mir einen Puzzle mache.
Weil er immer ein anderes Körperteil... - So ein Starschnitt.
Ja, ernsthaft, er hat immer ein anderes Körperteil geschickt.
Und dann, der ist total der Arschmensch und ich hab dann irgendwann, also er wollte halt ein Foto von meinem Hintern haben und so.
Dann lag ich halt gerade so in der Wanne und dann hab ich ihm halt einfach ein Foto so seitlich geschickt von mir in der Wanne,
was ich übrigens auch ganz schön fand und dann meinte er so, ja macht ja nichts, kannst mir ja später ein richtiges schicken.
Und das fand ich dann erstmal schon voll unattraktiv, weil das ist dann so gierig, ne?
Das ist, ja ja, das ist halt das Gierige, was ich auch vorhin beschrieben habe, was mich dazu verleitet hat, das zu machen.
Bei mir macht das, also bei mir geht dann alles dicht, ne? Also da kommt dann auch nicht mehr viel.
Sondern meinte er so, ja, wenn du mir später das Richtige machst, dann bück dich doch.
Und ich war einfach so, ähm, was? Ne? Ne? Ba? I? So, keine Ahnung, noch nicht mal ich will die Fotos von mir sehen.
Gib mir jetzt sofort die Nummer von deiner Mutter, ich ruf die an und schick dir ein Screenshot davon, was ihr perverser Sohn hier irgendwie möchte.
Ja, und dann ging die Sache aber noch weiter und das war nämlich das Unattraktive.
Nachdem ich dann gesagt habe, dass ich eher ästhetische Fotos mag und dass das eher nicht so für mich in Frage kommt,
hat er das komplett ignoriert und mir darauf hingeschrieben, dass er sich auf das Foto freut.
Also so, weißt du, wirklich so, whatever, schick mir einfach das Foto von deinem Arsch, wenn du dich bückst.
Und dann war ich halt so, ja, tschau, also keine Ahnung.
Und dann hat er irgendwann, nachdem ich dann nicht mehr geantwortet hatte, hat er angefangen zu batteln.
Und das war dann einfach bei mir so...
Und das war auch so ein bisschen schade, weil wir hatten uns halt auch davor getroffen und das war eigentlich auch total cool.
Aber irgendwie hat das so die Luft rausgenommen, dass ich gar keine Lust mehr danach hatte, mich mit ihm zu treffen.
Also das hat so die ganze Spannung weggenommen, die irgendwie davor zwischen uns war, also zumindest von meiner Seite.
Und auch so, irgendwie habe ich mich nicht mehr wohl dabei gefühlt, mich mit ihm zu treffen.
Dabei ist das total bescheuert, weil das ja eigentlich nur so ein Chat ist, weißt du?
Das ist ja jetzt nichts weltbewegendes, das ist keine Unterhaltung, die du wirklich face-to-face mit jemandem führst.
Natürlich passieren bei sowas auch immer extrem viele Missverständnisse, wenn man entscheidet, das ist ganz normal.
Weil man ja auch nicht so alles hinterfragt oder so.
Aber ja, irgendwie, ja, das fand ich uncool.
Hatte ich danach keine Lust mehr. Also ich hab mich dann auch nicht mehr mit ihm getroffen.
Ja, ich finde, das ist halt auch ein schwieriger Grad, weil natürlich ist...
Will man ja aus dem anderen so ein bisschen was rauskitzeln, so wie das vielleicht auch
so ist, wenn man dann Sex hat, ne?
Aber ja, diese Gratwanderung zwischen "das ist okay" und "das ist halt irgendwie echt
gerade abtörend, was du da machst, weil du einfach nur gierig wirst und von dem nicht
genug bekommst und das auf eine ätzende Art und Weise machst", das finde ich, glaube ich,
auch echt schwierig.
Ja, ist auf jeden Fall ja kein einfaches Thema.
Ich wünschte, das würde auch so in der Schule ein bisschen unterrichtet werden.
Das ist ja voll das Thema im Moment.
Also im Moment, oh mein Gott, wir sind so modern.
Nein, aber wirklich.
Also auch mit den ganzen Memes und so, immer diese "send nudes" und so.
Ich bekomme teilweise auch auf Snapchat echt so witzige Sachen, wo jemand irgendwie dann
so eine Packung Chips ausleert und dann filmt er so auf dem Boden und dann steht da in Chips
irgendwie "send nudes" und so.
Also so Sachen bekomme ich auch immer.
Ja, aber irgendwie, also es gibt ja da auch nicht so wirklich Leute, die da so viel drüber reden oder so und sagen, was ist okay und was ist nicht okay.
Und dann hast du immer noch dieses Überangebot, das heißt, wenn du jetzt mit 20 Leuten chattest, ja, mit 20 Leuten, die du nicht kennst, sagen wir mal, oder vielleicht, ja, kennst du davon 15.
Und dann geht ein Chat irgendwie so nicht in die Richtung, in die du den Chat haben willst.
Ja, dann hörst du einfach auf mit der Person zu schreiben und schreibst einer von den anderen 14 oder 19 Leuten.
Und so geht das dann halt die ganze Zeit.
Weißt du, ich finde auch die Leute sind dann, die nehmen das nicht mehr so ernst alles.
Die sind sehr darauf bedacht, dass sie eben ihre Wünsche erfüllt bekommen, die sie sich vorstellen.
Und sind dann einfach, ja, denen ist das teilweise egal dann, wenn das nicht so abläuft, wie sie wollen.
dann geben sie sich keine Mühe, sondern gehen halt zu jemand anderem.
So das Gefühl habe ich halt ganz oft und das nervt mich halt.
Das ist aber genauso das Gleiche wie beim Dating, ne?
Ja, klar.
Wenn das einmal irgendwie nicht so läuft, dann bin ich aber auch nicht besser.
Muss ich ganz ehrlich sagen.
Ich weiß nicht, ich schreibe halt nicht mit so vielen Leuten, die ich nicht kenne.
Ja, wahrscheinlich kann ich dazu auch gar nicht so viel sagen,
weil mich das von vornherein schon so abtörnt, mit fremden Leuten zu schreiben und mit fremden Leuten zu sexten, sage ich jetzt mal,
mache ich das halt einfach gar nicht so viel.
Und dadurch, dass auch die meisten fremden Leute mich halt über Instagram oder Snapchat anschreiben
und das halt über meine Modelfotos kommt, denke ich mir auch immer so, ja,
also ich habe ja schon was mit dieser Person zu tun, die ich da darstelle,
aber das ist einfach nicht das, was in meinem Leben überwiegt.
Also ich wach nicht jeden Morgen auf und denk mir so "Oh mein Gott, du hast so geile Brüste und du siehst so unglaublich sexy heute aus" und weißt du, das ist überhaupt nicht so.
Also ich hab da auf jeden Fall, da ist eine ganz große Lücke zwischen meiner Person.
Meinen Schenkeln.
Zwischen meiner Person und irgendwie Leda Loeffer auf Instagram.
So natürlich einfach, weil niemanden interessiert das, was ich irgendwie morgens zwischen 10 und 12 Uhr mache, wenn ich aufstehe.
Das darf ich mir dann immer anhören.
Genau, dafür habe ich Ines, da schicke ich dann einfach eine 20-minütige Sprachnotiz,
in der ich ihr erzähle, was ich alles gegessen habe, was ich alles getan habe und was ich noch tun muss.
Genau, und deswegen, also es ist nicht so, als ob ich meine Person da so fake, aber wenn halt dann über Instagram dann Nachrichten kommen,
nehme ich die auch nicht so ernst.
halt dann so, ich denke mir dann immer, dass sind so Leute, die schreiben halt
irgendwie 20 Models auf Instagram und hoffen, dass irgendeiner sagt so "Oh hi!"
zurück "Hi!" Ich glaube, ich finde Streiten auch viel sexier als sich so
Nacktfotos zu schicken. Ich stehe darauf, wenn ich mit jemandem
richtig gut streiten kann, dann ist er für mich, glaube ich, viel wertvoller, als
wenn ich mit jemandem gut sextingen kann. Also um deine Aufmerksamkeit in Social
zu bekommen, sollte man dich beleidigen.
Ja, aber gekonnt beleidigen und das ist das
Schwierige. Am besten so, das muss in so einem
Streit ausatmen, wo man richtig
wütend ist und dann aber irgendwann lachen
muss, weil der andere so einen Punkt trifft,
mit dem er vollkommen recht hat und der
halt wirklich absurd ist, dass man sich
halt denkt, ja Mist. Und das finde ich
irgendwie ganz sexy. Ich glaube, ich habe auch
noch nie Sexting über Sprachnotizen
gemacht, was ja eigentlich mein größerer
Fetisch ist, weil ich viel zu voll bin.
Ich glaub bei mir scheitert das Texting auch ganz oft, weil ich einfach viel zu faul bin, um so Sachen zu schreiben.
Ja, das kann ich verstehen. Ich glaub ich hatte schon Texting über Sprachnotizen.
Wie funktioniert das denn dann? Redet man dann auch?
Ja, und zwar hab ich, das war mit einem Amerikaner auch, da haben wir uns dann am Tag vor meinem Abflug kennengelernt.
Und ich hatte sogar überlegt, ob ich mal den Abflug verschiebe, weil das eine sehr aufregende Bekanntschaft war an diesem Tag.
Und wir fliegen ja dann zufällig wieder da hin.
Oh, zufällig.
Ja.
Und irgendwie hatten wir so einen krassen Fetisch für unsere Stimmen gegenseitig.
Also er fand meine Stimme total heiß und ich fand seine Stimme so überheiß.
Aber Stimmen, ich hab auch einen kompletten Stimmenfetisch.
Ich kann auch eigentlich nur lange Sprachnotizen mit Leuten verschicken oder mir auch anhören,
wenn ich deren Stimme mag.
Das heißt du magst meine Stimme?
Oder den Menschen ihm seine Brüste.
Oh man, das hätte so romantisch werden können.
Ja, aber also da ging das dann auch.
Und wenn man dann auch weiß, dass der andere sich das anhört und dann die Stimme so geil
findet, dann hat man auch mehr Bock, da so eine Sprachnotiz hinzuschicken.
Mit jemandem, mit dem ich jetzt irgendwie Nudes austausche und irgendwie nicht so wirklich mit dem über andere Dinge rede oder so und nicht weiß, was er von so akustischen Sachen hält,
hat das irgendwie für mich keinen Sinn, eine Sprachnotiz hinzuschicken. Da wäre ich mega nervös und würde mir so denken, der hat jetzt so diese Vorstellung von meinem Körper und von meiner Person und wahrscheinlich auch von meiner Stimme und dann hört er meine Stimme und denkt sich so, ja, war schön.
Ich weiß nicht.
Ich frag mich einfach, wie das allgemein abläuft.
Ja und dann nehm ich meinen Penis und hau ihn dir voll gegen deine Backe.
Du geile Sau, du. Und dann äh.
Ja, also man kann das aber schon schön machen. Man kann halt dann wirklich so.
Wie macht man das denn?
Hello, I am Zalela.
Ah, boah.
Yeah, I just streichel my breasts.
Ja, ich weiß nicht, du kannst halt auch so schön normale Sachen erzählen und dann so langsam darüber driften, ne?
Also indem du so erzählst so "Ja, ich bin gerade aufgewacht und hab ein bisschen Frühstück gemacht und dann musste ich an dich denken und jetzt hab ich überhaupt keine Lust, mein Bett zu verlassen und ich musste gerade daran denken, wie wir uns getroffen haben das letzte Mal" und so.
Du kannst dann echt... Ich soll weitermachen, oder?
Ne, also ich versuch gerade so, das klingt bei dir so super natürlich und ich kann mir auch vorstellen, dass du das gut kannst und dass du die richtigen Worte triffst.
Das würde ich halt nicht, weil ich würde dann das super sexy erzählen und dann würde ich halt irgendwann sagen, ja und jetzt geh ich scheißen.
Und weil ich mir selber so blöde dabei vorkommen würde, dass der andere so denkt, ja, ja, ich hol jetzt meinen Penis raus und dann reib ich den zu ihrer Sprachnotiz.
Das find ich irgendwie allein, find ich komisch.
Ja, aber ich meine, ich habe ja auch so ein bisschen so ein kleines, auf jeden Fall ein kleineres Problem als du mit dem Ernst bleiben, was sowas angeht, also was Dirty Talk angeht, was Sexding angeht, was alles Mögliche angeht.
Aber auch nur bis zu einem gewissen Grad. Also ich kenne aber diese Situation, wo du dir so denkst, oh ja, jetzt komme ich da so richtig auf Touren und jetzt mache ich was Bescheuertes.
Aber ich glaube, das ist auch manchmal so ein bisschen Selbstschutz.
Weil, also ich finde mich persönlich auch eher so, ich bin auf jeden Fall eine lustige Person, die...
Ja, okay, das kann ich nicht unterschreiben.
Also die eher mal...
Also sich selbst so total zum Vollidioten macht, weil sie es einfach witzig findet, ja?
So würde ich mich halt auch auf jeden Fall beschreiben.
Und gerade am Anfang, wenn die Leute einen kennenlernen und dann sehen sie halt die Fotos, die man macht und so und
haben irgendwie diese Vorstellung, ich will diese Vorstellung von Anfang an zerstören.
Einfach nur, weil ich keine Lust habe, dass der dann nach drei Monaten mich das erste Mal sieht,
wie ich mir den Arsch ablache bei, keine Ahnung,
einem Forts.
Ja, oder wie ich in Zeichentrickfilmen komplett mitspreche oder sonst irgendwas, weißt du?
Dass der dann nicht halt sofort abhaut, will ich ihn da von Anfang an schon mal darauf einstellen.
Deswegen kenne ich das Gefühl total, dass du immer das Bedürfnis hast, das zu zerstören.
Das mache ich übrigens auf Snapchat voll gerne, weil wenn ich irgendwelche Fotos poste auf Snapchat,
die vielleicht mehr Screenshots bekommen als andere Fotos, poste ich gerne ein super hässliches Foto von mir danach.
Weil die meisten Leute schaffen das nicht in diesen zehn Sekunden, den Screenshot zu machen und haben dann anstatt meine Brüste,
haben sie dann irgendwie mich, wie ich ein Doppelkinn habe und eine Klasse schneide,
in ihrem Handy gespeichert durch den Screenshot und das finde ich halt super witzig.
Ja, das finde ich auch witzig.
Wir haben auch eine Nachricht bekommen von jemandem, da ging es auch um Sexting
und die Nachricht kam von einer Frau.
Genau, eigentlich war das eine Antwort auf unsere Podcast-Folge, in der wir über Dates geredet haben.
So.
"Hallo ihr zwei, ich möchte euch von einem Date erzählen.
Es fällt definitiv unter die Kategorie 'Gutes Date'."
"Alles auf Anfang. Ich habe ihn über Tinder kennengelernt und unsere Chats waren bis heute die besten, die ich in Tinder jemals geführt habe."
"Das hatte mehrere Gründe. Wir hatten Sex-Ding."
"Aber nicht auf die plumpe Art. Es war subtil und sehr, sehr fantasievoll."
"Ich weiß auch nicht, wieso ich mich darauf eingelassen habe. War vielleicht meiner damaligen Situation zu schulden."
Seit ein paar Wochen Single und Lust auf Abenteuer.
Ich wollte ihn aber endlich mal im wirklichen Leben treffen.
Da wir aus unterschiedlichen Städten kommen,
hat sich das etwas schwierig gestaltet.
Ich war auch schon kurz davor, den Kontakt abzubrechen,
weil ich das Gefühl hatte, er will mich eigentlich gar nicht treffen.
Irgendwann haben wir dann einen Tag gefunden.
Sonntagmittag zum Frühstück sollte es sein.
Er war an dem Wochenende in seiner Heimat
und er hat Picknick vorgeschlagen.
Das hat mich positiv überrascht.
Auf einmal hat er sich total ins Zeug gelegt.
Wir haben uns dann getroffen
sind mit dem Auto zu einem Waldrand gefahren, sind dann zu Fuß ein paar Meter in den Wald
an einen See gegangen. Er hat alles für das Frühstück besorgt, total süß von ihm.
Wir haben uns unterhalten und man hat die sexuelle Spannung gespürt. Irgendwann hat
es angefangen zu regnen und wir sind in den Kofferraum vom Auto geflüchtet. Dort sind
wir uns dann näher gekommen, haben angefangen zu knutschen und der Rest folgte ziemlich
schnell. Am helllichten Tag, am Waldrand, 50 Meter von einer befahrenen Straße entfernt,
Draußen heftiger Sommerregen mit Gewitter. Der Sex war einfach nur heiß.
Diese Spannung durch das Texting kam über uns.
Danach haben wir uns leider schnell verabschieden müssen.
Es folgten noch ein paar weitere heiße Dates.
Punkt.
Genau, und das fand ich ganz interessant, weil sie wirklich angefangen haben mit Texting
und dann sich getroffen haben und das dann super explodiert ist.
Hattest du sowas schonmal, dass du dich dann wirklich so mit jemandem aufgegeilt hast, ohne ihn zu treffen? Also wirklich so...
schon fast anonym, man hätte nur so ein paar Fotos dann.
Und dann habt ihr euch getroffen und dann ist es so wirklich explodiert? - Das... so habe ich meinen Vater kennengelernt.
Ja...
Ne, ich...
Ich muss noch ein paar mal deinen Namen sagen, damit alle wissen, dass du das erzählst.
Ich hatte das so ähnlich, also so in Kombination mit Sprachnotizen, WhatsApp Nachrichten und auch so ein bisschen Telefonie.
Gibt's das Wort überhaupt, Telefonie?
Ja.
Telefonie. Und ja, dann ist es aber nicht so explodiert, leider.
Nee? War das dann eher so ein Cooldown, als ihr euch getroffen habt?
Nee, das war, was soll ich sagen, also für mich wurde zu viel Druck aufgebaut und ja.
Ich glaube, ich könnte dem auch nicht standhalten.
Nee, das war dann, das war halt irgendwie, das war schon, ich hatte mega Bock.
Ich fand die ganze, das ganze drumherum fand ich auch irgendwie auf eine Art und Weise romantisch, aber auch heiß.
Aber, weißt du was, es hätte einfach passieren müssen in dem Moment, dass die Tür aufgemacht
wird und du musstest sofort loslegen.
Wir haben irgendwann angefangen erstmal zu reden und das war dann schon so, also eigentlich
war es klar, aber man hatte irgendwie so die Zeit hinausgezögert künstlich und, okay,
ich hab die Zeit künstlich hinausgezögert.
Und ja, es hätte einfach sofort passieren müssen, weil die Spannung war halt irgendwie
und es war so wirklich am kochen und es war mein Fehler wie immer. Deswegen forever alone.
Aber wir haben heute auch eine Nachricht bekommen, in der wurde explizit nachgefragt, warum Ines Single ist.
Ich habe das schon gesagt, weil ich einen riesig großen Truthahn habe, der irgendwann die
Weltherrschaft an sich reißen wird. Der hat keine Zeit für so einen Scheiß wie Beziehungen oder was?
Nee, ich würde die Weltherrschaft an mich reißen.
Aber erstmal versuche ich das Wort richtig auszusprechen.
*Gelächter*
Das ist der anscheinende...
Hallo, ich bin Ines und ich werde mit meiner Vagina die Weltherrschaft an mich reißen.
Entschuldigung, was wollen Sie?
Die Weltherrschaft!
*Gelächter*
Also wir hätten hier eine Weltherrschaft, aber die wollen Sie ja anscheinend nicht haben.
Wollen Sie Wurst?
Herzhafte Wurst?
Was wollen Sie denn?
Entschuldigung, Sie sind hier im Büro für Weltherrschaften.
Ich hab noch eine Frage und zwar ist ja jetzt auch schon nächste Woche Valentinstag.
Hast du den Valentinstag mal so richtig zelebriert?
Ja, als ich ein Material Girl war.
Mit deinem Vater.
Mit meinem Vater.
Wir müssen aufhören damit, das ist schlimm.
Du hast jetzt damit angefangen.
Ich würde sowas niemals sagen.
Fui. Nee, aber in der Zeit, als ich noch ein richtiges Material Girl war, war mir das schon sehr wichtig, dass meine damaligen Freunde mir echt geile Geschenke schenken.
Also es war so richtig da, so wie dieser eine Getränkehersteller diese Weihnachtsdinger so weit nach vorne gepusht hat.
Ist es damals bei mir auch so gewesen, für mich war Valentinstag ein weiterer Tag, wo ich Geschenke wollte.
Und das war für mich das Romantischste der Welt, viele teure Geschenke zu bekommen.
Ich hätte dich damals so nicht ausstehen können.
Nee, hättest du auch nicht.
Du mich aber auch nicht.
Ich würde sagen, das ist bis heute noch irgendwie sehr zwiespältig bei mir.
Aber das funktioniert ja leider ganz gut hier mit dem Podcast.
Haben wir nicht sogar den letzten Valentinstag zusammen verbracht?
Oh mein Gott, haben wir da gearbeitet zusammen?
Ja, oh mein Gott, erinnerst du dich? Da waren wir in diesem Hotel.
Oder war das... doch, ich glaube das war mit dir.
Da waren wir, ja, ich glaube das war nämlich der 14. Februar.
Da haben wir nämlich gearbeitet den ganzen Tag und abends waren wir halt im Hotel.
Wahrscheinlich krass romantisch gewesen zu sein.
Ne, es war mega nicht romantisch, aber wir haben die ganze Zeit darüber geredet, dass wir den Valentinstag zusammen feiern.
Aber ist auch nicht so wichtig, ich kann mich auch nicht daran erinnern, ob wir irgendwas gemacht haben.
Wahrscheinlich waren wir in der Sauna oder so.
Och, war das der Tag, wo dann der Waschbär kam?
Wir haben gesagt, wir reden nicht mehr über den Waschbären.
Ich kann nicht über den Waschbären reden, ich darf nicht über meinen Vater reden.
Irgendwann habe ich gar keine Themen mehr, über die ich reden kann.
Oh man.
Ja, ok, und wann hat das aufgehört dann?
Dass dir das so wichtig war mit dem Valentinstag?
Anscheinend dieser Valentinstag, den wir zusammen verbraucht haben.
Weil da ab da scheint sich alles geändert zu haben.
Nee, ist jetzt ehrlich gesagt, ist es jetzt erst so seit ein paar Jahren.
Ich war ziemlich lange schon Material Girl.
War jetzt nicht so, dass ich nicht auch auf Liebe gestanden habe, aber ich fand halt Geschenke
echt toll.
Ich finde Geschenke auch heute noch toll, wenn sie cool sind, aber es hat für mich
nicht so eine Wichtigkeit, sondern sie sollen halt mittlerweile vom Herzen und auch gerne
von einem großen Penis runterhängen.
Aber ich weiß es nicht.
Ich wüsste jetzt auch heute gar nicht, ob ich, ich glaube ich wäre trotzdem enttäuscht,
nichts am Valentinstag geschenkt bekommen würde, wenn ich jetzt in einer Beziehung wäre.
Ja.
Also Jacqueline werde ich auf jeden Fall was schenken.
Also wenn ich da nichts bekomme, dann finde ich das schon schwierig.
Aber es ist für mich jetzt nicht mehr so wichtig, dass es teure Geschenke sind, sondern
dass es einfach bedachte Geschenke sind.
Und ging es dir dabei wirklich nur um die Geschenke oder auch um dieses Valentinstags-Date,
was man dann so organisiert und dann geht man essen und ins Kino und keine Ahnung, danach
Blümchen-Sex?
am besten hätte ich mir das genau so vorgestellt mit allem Pipapo, aber genau weil ich glaube ich so so einen Druck darauf gelegt habe oder halt auch mir selber persönlich,
ich glaube das ist so wie wie so eine Braut kurz vor der Hochzeit, die sich ihre seit 20 Jahren ihre perfekte Hochzeit vorstellt und alles geht schief.
So waren meine Valentinstage eigentlich immer.
Das klingt nicht so nach einer positiven Erfahrung.
Ne, aber ist jetzt auch nichts Schlimmes, also.
Ich weiß nicht, ich glaube, ich hatte noch nie wirklich so einen Standard-Valentinstags-Date.
Also, ah, oh mein Gott, ich kann mich an alle, das ist eigentlich der einzige Valentinstag,
an den ich mich erinnern kann.
Da war ich noch in der Schule oder zumindest war ich da angemeldet und war in der Nähe
von der Schule und habe mit meiner besten Freundin damals Schule geschwänzt am Valentinstag
und wir saßen den ganzen Tag in einem Aufzug in einem Einkaufszentrum und haben uns betrunken.
Und dann haben wir dann herum gemacht.
Kissen schlecht? Nee, gar nichts. Gar nichts. Also
da war ich noch jung. Also nicht,
dass man unter 18 einen harten Alkohol
trinken würde, natürlich nicht. Aber ich
war doch noch sehr jung und irgendwann waren
wir dann, ah Gott, ich weiß nicht mehr
genau was das war, aber ich glaube wir
wurden gerade beide von Typen so bitter
enttäuscht, wie man halt so als Teenie
bitter enttäuscht wird, weil irgendjemand
nicht zurückgeschrieben hat oder so, oder nicht auf das Zettelchen geantwortet hat und haben uns
dann zulaufen lassen und haben uns dann unsere Initialen in die Arme reingeritzt gegenseitig.
Oh mein Gott, Leila, ich weiß nicht, ob das eine Geschichte ist, die man wirklich erzählen sollte.
Das war, das war ein sehr...
Weißt du, ich darf das nicht mit meinem Vater erzählen, aber du fängst hier mit Ritzen an.
Meine Geschichten stimmen wenigstens. Ja, aber ich meine, es ging ja nicht ums Ritzen und ich
habe irgendwo immer noch den Buchstaben von ihr.
Liebe Kinder, wenn ihr das hört, bitte ritzt euch nicht die Initialien von euren besten... gerne meinen Namen, aber nicht die Initialien von euren besten Freundinnen.
Ja, das ist auch super unhygienisch übrigens. Ich weiß gar nicht mit, was wir das damals gemacht haben, aber das war so dieses so "Männer sind alle scheiße, wir haben nur noch uns und auf uns können wir uns verlassen und beste Freunde für immer."
Ich bin übrigens immer noch mit ihr befreundet, immerhin.
Ah, dann weiß ich glaube ich auch, wer es ist.
Nee, du denkst gerade an jemand anderen, aber selber, ja.
Egal, du weißt auf jeden Fall wer.
Genau, aber das war ein sehr dramatischer Valentinstag und irgendwann hat er dann auch
in meinen Erinnerungen einfach aufgehört.
Aber ich glaube, das ist echt so der einzige Valentinstag, wo ich wirklich was extra für
den Valentinstag gemacht habe.
Und selbst wenn ich einen Freund hatte, war das irgendwie nie so eine Sache.
Ich weiß auch nicht.
Aber ich bin ja auch so, dass ich auch nicht Weihnachten feiere oder sowas.
Einfach weil ich mag auch Geschenke und ich schenke auch gerne Sachen und ich gehe gerne auf wunderschöne Dates und habe auch gerne mal einen romantischen Abend mit jemandem.
Aber dieser Druck, den du dann hast, dass an diesem Tag der Tag und der Abend und der Sex und das Geschenk perfekt sein müssen,
weil sonst irgendjemand heult oder sich nicht bestätigt fühlt in seinen Gefühlen, finde ich halt total schwachsinnig.
Also was ich euch mitgeben kann ist, wenn bald Valentinstag ist, macht auf jeden Fall mit eurer jungen Freundin Schluss, weil das einfach nur anstrengend und dramatisch werden wird.
Und schnappt euch für die Zeit lieber eine ältere, entspannte Frau, so wie mich.
Und da reicht auch einfach nur einmal lecker essen gehen oder einfach auch nur wieder schön Sex haben.
Und das reicht auch schon.
Was ich auch ganz schön finde, ist, wenn man seinen Freunden einfach an Valentinstag auch so ein bisschen so einfach mal wieder schreibt, dass sie einem was bedeuten oder so.
Hi, ich habe mich seit einem Jahr nicht gemeldet und wie jedes Jahr an Valentinstag wollte ich sagen, dass du mir krass was bedeutest bis nächstes Jahr.
Genau so habe ich mir das vorgestellt.
Ja, aber ich kann das auch verstehen, dass man gerne auch diese Anlässe zelebriert.
Manche Leute lieben das ja.
Manche Leute feiern einfach so jedes Fest von jeder Religion, von jeder Tradition und
freuen sich dann immer total auf dieses Fest.
Und ich finde das auch total schön und ich finde das auch super, dass die Leute das dann
so zelebrieren und dass sie dann einfach so einen wunderschönen Tag haben und dann abends
seelig und hoffentlich gut durchgevögelt einschlafen. Aber ein Tag, den ich
zelebriere, ist der Schnieblotag. Der ist nämlich genau einen Monat nach
Valentinstag. Das ist sozusagen der Valentinstag für den Mann. Da bekommt er
ein Schnitzel gebraten und einen Blaujob. Kennst du den? Ja, natürlich kenne ich den, aber das ist
nichts, was ich unterstützen kann als Veganerin. Ganz ehrlich, sogar in den
Zeiten, wo ich einfach gar kein Fleisch anfassen wollte, habe ich mit
Handschuhen dieses scheiß Schnitzel gekauft und paniert und gebraten. Das war immer so ein must have.
Einfach weil ich finde das einfach einen super witzigen Tag und ich finde es extrem lustig jemanden
mal hin zu blasen während er ein Schnitzel isst.
Na weiß ich nicht. Ich glaube das ist nichts was mich jetzt persönlich anmacht.
Nee finde ich eher... nee. Ist nicht meins.
Also anmachen tut es mich auch nicht, aber ich finde ja manchmal so witzige Sachen auch schon fast wieder
attraktiver als so super erotische Sachen. Also ich finde einfach die Situation und auch so, dass man so einfach eine Schnitzel mitbringt und der andere sich so denkt so "Hä? Warum hast du eine Schnitzel? Warum bringst du Fleisch mit?"
Warum liegt dir eine Schnitzel?
Genau. Und du dann sagst so "Hey Schatz, hast du das vergessen? Heute ist Schnibbeltag."
Ja, das klingt für mich wie nach einem schlechten deutschen Porno, aber okay, ich freue mich auf eure Valentinstagsgeschenke an mich.
Ich hätte gerne kreative Penisbilder, vielleicht steckt sich vorne jemand so in die Eichel, das was man in Blumen, weißt du, diese Herzen, die man so in einen Blumentopf reinstecken kann.
Boah, nee, mach das bitte nicht.
Vielleicht steckt man sich das einfach da vorne so rein.
Falls ihr es doch machen wollt, hört euch die Domian-Folge dazu an, von dem Typen, der eine Rose in seinen Penis gesteckt hat an Valentinstag.
Eine ganze Rose?
Ja, so ein Rosenstiel.
Hab ich mir letztens irgendwie angehört.
Das war ziemlich, ja, der hat's nicht mehr rausbekommen, kann ich sagen.
Komisch.
Es war nicht ganz so romantisch, wie er sich das vorgestellt hat.
Oder ihr fragt eure Freunde und macht gemeinsam mit euren Penissen so einen großen Penis,
den man formt.
So wie manche Frauen ja mit ihren Armen dann so Herzen formen, können Männer dann mit
ihren Freunden so große Penisse formen.
Mit ihren Penissen. - Wow, das ist eine
echt gute Idee für eine Ausstellung, Ines.
Ja, das mache ich dann. Dann nehme ich
eure Fotos und verdiene damit
wahnsinnig viel Geld. Nee, aber ich freue
mich auf eure Geschenke. - Genau.
Schreibt uns auch weiterhin fleißig
eure Geschichten, euer Feedback, euren
Hate, lasst es raus. Schreibt uns das auf
unserer Sexvergnügen Facebook-Seite.
Und bitte am liebsten auch nur da oder von mir aus auch doppelt, aber auf jeden Fall auch da, weil es ist so schwierig die Nachrichten wiederzufinden, wenn ihr die an fünf verschiedene Accounts von uns schickt.
Wir sind völlig überfordert, wie ihr merkt.
Total, total. Ja, wir müssen ja noch die ganzen Dickpics beantworten und bewerten. Du musst ja auch die Dickpics bewerten.
Ach stimmt, aber erst die, die 30 Euro bezahlen.
bezahlen. Ja genau und also auch wenn ihr eine von uns lieber habt, dann schickt uns
trotzdem die Nachricht an Sexvergnügen. Außer ihr habt mich lieber, dann könnt ihr mir
natürlich privat auch schreiben, das ist voll in Ordnung. Das ist für mich auch völlig
in Ordnung. Okay, dann abonniert uns auf iTunes und schreibt uns auch gerne eine Bewertung
und wir hören uns wieder das nächste Mal. Abonniert uns!
Bis zum nächsten Mal. Abonniert uns. Ciao. Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leelalofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi, Buntis. Bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[MUSIK]